Während des normalen Betriebs überprüfen Sie den Regler auf ungewöhnliche Geräusche.
Vergewissern Sie sich, dass der Aufzug stillsteht, und inspizieren Sie alle Teile des Reglers visuell.
Stellen Sie sicher, dass die Dichtungen intakt sind.
Drehen Sie den Regler mit einem Schraubendreher und öffnen Sie die Abdeckung.
Messen Sie die Höhe der Bremsbeläge in eingekuppelter Position.
Sie muss mindestens 21 mm betragen.
Überprüfen Sie die Beweglichkeit der beweglichen Teile.
Melden Sie, wenn ein Teil nicht frei beweglich ist.
Überprüfen Sie die Drahtseilstränge auf gebrochene Drähte und Rost.
Ersetzen Sie bei Bedarf das Reglerseil.
Setzen Sie den Regler gemäß dem Video zurück.
Schalten Sie den Sicherheitsschalter ein und prüfen Sie seine Funktion.
Entfernen Sie Staub und Schmutz vom Geschwindigkeitsbegrenzer.
Schließen und verriegeln Sie die Abdeckung des Geschwindigkeitsbegrenzers.
Stellen Sie sicher, dass die Abdeckung des Reglers die Riemenscheibe nicht berührt.
Justieren Sie die Abdeckung bei Betriebsgeräuschen, bis sie nicht mehr berührt.
Überprüfen Sie gegebenenfalls die Spannung des Tacho Belt.
Sie darf weder zu straff noch zu locker sein.
Das Spannungsmessgerät für den Tacho Belt sollte gerade fest sitzen.
Stellen Sie sicher, dass das Tacho Belt-Kabel intakt und unbeschädigt ist.